好的，这是Dave 2d，这是一个视频，比较了我
认为在我上任之前，现在是2016年初到中期最好的超级书籍
此外，还有其他一些很好的超级书籍，其中一些甚至
在此频道上进行了评论，但由于其他原因（例如定价或一般）
可用性或不够好，我没有在其中包括它们
较小的小组，所以这种超书本的起征点是3磅，如果
你身高超过3磅，就没有成为球队的一员
符合条件的任何东西，所以首先我们有华硕ux305来了
重量为2.6磅，有几个变体，分别是Core M版本和更多版本
强大的酷睿i5版本，接下来我在这里拥有Razer Blade
隐身2.75磅，这是最有趣的笔记本电脑之一
年，因为可以连接到其的剃须刀核心Lenovo Yoga 900 2.8
磅，这是我在此视频中仅有的两台和一台设备
设备使用了最多的塑料，并且已经过制造，但有助于保持其重量
接下来是戴尔XPS 13，它也是2.8磅，是金属和金属的混合物。
碳纤维，这是戴尔最好的产品和多年的经验，然后我们有了
HP Envy 13也重2.8磅，但略薄一些，因此它们
这段视频基于Windows的超级本，然后我们有几个Apple
12英寸MacBook的重量为2.0 3磅，这是最轻的
这也是摇摆核心MI的最不强大的方法
在视频中包含此内容，但正确的用户仍然可以非常强大
ultrabook，最后是老化的13英寸MacBook Air，重量为2.9磅
我们期待我们的刷新或很快就可以完成转储，但我必须
放这东西在这里，因为就像这家伙出来时的og ultrabook
这使比赛大开眼界，每个人都在比赛中大放异彩
基本上产生了所有这些东西
所以我要做的是浏览一些类别，然后给您我的顶峰
从一堆中挑选，然后根据类别，获得一两个亚军
最好的建造质量必须去两本火柴书，这些东西令人难以置信
造得很好，它们超级耐久，我的意思是人们自2008年以来就拥有这些东西
他们还在踢屁股，他们是坚固的底盘，超坚固的铰链，
这些东西是坦克，亚军是Dell XPS 13铝制外观碳纤维
纤维内部现在也非常僵硬，请记住其余部分
超极本的构建质量非常好，我的意思是，如果
他们不是全金属的，但是MacBook和XPS 13拥有最好的
这些设备中没有一个具有可升级的RAM，它们都焊接在上面
因为这显然就是你使这些东西变薄的原因，但是
基于Windows的计算机具有可升级的em以存储某些难以访问的计算机
与其他人相比，您需要卸下胶粘支脚才能访问HP Envy。
拧紧剃须刀刀片的隐形性，要处理一条相当细腻的带状电缆
但是如果您小心的话，它们都是可以升级的，而且所有的MacBook都不是
但是具有可升级的存储，它们都有点滑，没什么不好的
剃须刀的隐形性非常容易显示指纹，不仅
它们是否超级可见，但是即使您用湿布擦拭，污渍也会
现在的演出有些人不在乎这种事情我做了一点，所以我
D品牌为剃须刀的隐形性制造了一些皮肤，他们对此感到非常高兴
还可以将它们用于XPS 13和MacBook，所以我在下面放置了指向它们的链接
而且我认为除了低分辨率的MacBook Air之外，它们看起来都非常不错
这些显示器的确很棒，最好看的显示器可能是
叉一个剃须刀面板，看起来很棒，但请记住，您必须
为所有这些像素供电，然后您就必须处理所有这些像素
像这样的超极本，除非您需要4k，否则我会跳过它，我最喜欢的是无穷大
在XPS 13上显示，可以为您带来身临其境的体验，并且可以保持
占用空间确实很小，缺点是网络摄像头位于底部
季度，您可能无法从这个角度上看到最好的状态，HP Envy也有一个
非常好的显示器，如果您需要一个12英寸的MacBook，那么它也是如此
锐利的网络摄像头外观是否与您对Razer Blade的关注有关
隐形可能是一堆最好看的，其余的网络摄像头是
有点平庸，但我的意思是大多数用户对这些都不是很挑剔
好的，声音最好的扬声器12英寸MacBook的扬声器好得令人难以置信
特别是它的规模，亚军将是HP Envy
项目，他们听起来还不错，其余的发言者都是
相似，我喜欢B-我的意思是，这只是Ultrabook扬声器的本质
非常薄，因此很难安装出色的扬声器和最好的键盘
我认为这是MacBook Air仍是这样的原因之一
我的意思是受欢迎，在第一天和第六年就给人留下了深刻的印象
后来它仍然是超级本的绝佳键盘，我认为它更好
甚至比更新的12英寸MacBook键盘还要多
Razer Blade隐形眼镜具有Razer色度，可让您自定义
带有一些照明的键盘起初很酷，但是却失去了它的功能。
如果我不得不选择一个新奇的东西，你很快就会对它失去敏感性
键盘的亚军是Yoga 900，感觉非常好
按键很棒，旅行也不错，但布局有点偏，或者
认真的，如果您使用其中任何一段时间，您都会对它们感到满意
MacBook上的触控板是最好的，它们实际上是黄金标准
笔记本电脑触控板获得亚军是使用Windows 10的更新XPS 13
内置驱动程序，它比上一代驱动程序有了很大的改进
其他所有东西都非常相似，但玻璃触控板并不是最完美的
需要注意的是我测试的第一代ux305触控板有一些问题，但
新的改进了，您不再遇到双击问题
这些超极本都不会像我的硬核性能机器一样
不想在上面进行常规的4k视频编辑，但是他们可以播放一些
他们大多数都在运行i5 6200的轻巧游戏使用剃须刀片
隐身的是i7 6500 Yi，所以它有更多的缓存和一点点
Razer Blade带来更快的时钟性能没有太大区别
隐形功能将能够连接到剃须刀核心，以进行更严肃的游戏
现在从理论上讲，它与其他带有笔记本电脑的笔记本电脑连接的珊瑚甲虫
Thunderbolt 3连接，但开发驱动程序和BIOS更新以进行
这种连接的发生并不是真的很快或容易，所以如果您需要获得一个
可以在Razer核心出现时立即连接的超级本随身携带
隐身的另一件事是，XPS 13具有新的配置，该配置具有
Iris 540图形芯片，如果您喜欢的话，它会呈金色
虹膜540实际上是一个非常受人尊敬的集成产品
芯片，我想说它与Nvidia 940 m相当，或者即将推出
您可能应该订阅，让我们谈谈散热和噪声
他们在闲置，他们在负载下真的很安静，这些超极本是无声的
这些很安静，然后有些吵
它们都运行双核芯片，并且都进行了适当的冷却，因此没有
他们会感到不舒服的高温，甚至剃须刀上的i7芯片都无法正常工作
适当的冷却，这些都是在负载值下真正取决于
您将您的Ultrabook用于以下用途，但我敢打赌，最好选择一台以获得最佳整体价值
它是华硕ux305，它的i5售价为750美元，这是一个很好的选择
整体设备没有背光键盘，但出人意料地获得了亚军
Razer Blade的隐形性很疯狂，因为这是一种剃须刀产品，但对于
RGB键盘让您进入那里的技术，大屏幕i7
以999美元的价格将其连接到内核的能力确实非常可靠，因此即使
您无意将这个东西插入游戏中，这确实是
价格合理的超极本，您只需忽略大边框即可获得最高奖项
13英寸MacBook Air的电池续航时间为11或12个小时
部分原因是它的屏幕分辨率较低，但是MacBooks确实非常好
优化以缓慢地消耗电池电量，因此12英寸MacBook也具有
出色的电池续航能力获得亚军的是XPS 13，它将持续一整天的工作
就像3-5个小时的续航时间一样ux305也有不错的表现
电池续航时间大约是我的最佳选择，续航时间约为6到7个小时
总的来说，对于最好的超极本，没有完美的超极本，但是
最接近的是XPS 13，它的性能非常好
建好的梦幻般的屏幕相当不错的输入，这就像一个不错的价格
现在紧随其后的是剃须刀的隐形性，它几乎获得了第一名，但是
一旦您比较了显示屏挡板，我真的无法给出厚实的显示屏挡板
我之所以喜欢最好的Ultrabook，是因为它的无限远显示能力
看起来好多了，但就价值而言，您将获得i7的基础
型号，因此您在基本价格下获得了更好的效果
这部影片的结尾，我希望你们喜欢它的拇指，您喜欢它吗
如果你喜欢它，那就太好了，下次再见
哦，如果您想对本视频中的任何笔记本电脑进行个别评论，我已经完成了
他们中的大多数他们中的大多数我将在下面链接它们